P1 - Entrega de marzo
P2 - Entrega de marzo
P3 - Se ha incluido la libreria matematica desarrollada en la asignatura de programacion avanzada. 
     Se ha incluido la libreria de animaciones procedurales desarrollada en la asignatura de programación avanzada.
     Dentro de la dema se dispone de un panel de ImGui para crear las configuraciones de animacion y otra para 
     controlar las entidades de la escena y pausar, ejecutar, parar la animacion asociada a cada una
P4 - Se ha creado un video donde se muestran todos los elementos implementados a lo largo de la asignatura.
     Se puede encontrar en este enlace: https://www.youtube.com/watch?v=_g1jnkfcNpU
P5 - Se han realizado pruebas BlackBox contra el EDK
     	-Creacion de materiales custom que permiten manejar varias texturas asi como el uso de luces. 
	 Tambien permiten mostrar solo las normales asociadas a cada vertice.
	-Se ha creado un proceso que pixela la imagen y se puede activar y desactivar desde el panel de ImGui de control.
	-Se ha implementado un modo wireframe que se puede activar y desactivar desde el panel de ImGui correspondiente.
     Se han realizado pruebas WhiteBox mediante la reimplementacion de las funciones del gpu manager.

M1 - Entrega de marzo 
M2 - Se ha generado multiples superficies de revolucion.
	- Donut
	- Arbol
	- Islas -> Se ha aplicado tambien ruido para añadir mas variedad
	- Implementacion de un sistema de particulas que se puede configurar desde el correspondiente panel de ImGui
	- Implementacion de un skybox que se puede activar y desactivar desde el panel de ImGui
M3 - Se han implementado las siguientes herramientas
	-Carga mediante STD de un heightmap para modificar los vertices del terreno.
	-Uso de Perlin(ruido) en la generacion del terreno y el agua para darle un poco mas de variedad
	
M4 - Se ha implementado una camara custom al mas puro estilo Unity para navegar por la escena

D1 - Entrega de marzo
D2 - Documentacion en el repositorio.
D3 - Documentacion en el repositorio.
     